现在所有关于真正的快餐真正的快餐应该总是抓住你的
带有浓郁的居中味道，令人着迷，并立即引起注意
满足它也应该容易制作，快速烹饪和真正快速
食物没有比我的第一次快得多
鸡肉炒饭和米粉的一些最好的
我曾经吃过的街头小吃是在亚洲那些小市场中的每一个
充满了以亚洲主食为中心的美味佳肴的气味
面条学会正确地做饭，您会惊讶地发现它是如此快捷和容易
是要开一个美味的晚餐
首先，你要浸泡我们的面条，现在将这些面条放入碗中
然后将热水倒在米粉上浸泡并重新水化12至15
分钟，如果您不仅要达到正常体型，还需要完美行走，则可以放松一下
带有大倾斜侧面的煎锅平底锅，它的确很不错，而且鸡肉很热
乳房几乎没有脂肪，你身上只有这个小菲利斯
现在把它切掉，使它变得真正又好又薄并切下来的秘诀
切成条状，带上刀，将其保持在板上并保持平整，并切成薄片
就像是学者那样，我们称其为“蝴蝶”
鸡拿a面杖，轻轻地放在鸡上滚一下
它确实使它变平，它使您可以将其切得更薄，并且
较薄的鸡肉片越薄，煮得越快
将其切成两半，开始切这些漂亮的薄片，好消息是
一只鸡胸肉可以轻松食用两三片，然后洗刀，
最后把大蒜切成薄片大蒜越薄越好
是一个年轻的嫩西兰花，将它们切成薄片
通常情况下，您会用1/3的面条将菜品粘贴三分之一的蔬菜上
三分之一的蛋白质鸡肉与一盘菜差不多要花几分钟的时间
在一起非常重要，要把一切都整理成一切
打动您的指尖触摸橄榄油锅，非常好，准备开始
先把鸡肉倒入盐胡椒粉中
打开那些鸡肉
不错[音乐]
一旦我们开始烤鸡肉，就把大蒜放进去
真的很好，很香脆，做的方法是
鸡肉锅侧面的大蒜，你知道为什么切成这么重要
鸡肉条，因为颜色和同时煮是
大蒜变得非常好，现在还不是很关键
脆脆的岩石在钢弦中，像通常那样将未加工的西兰花放入
看了一眼水就干了，但没有那么紧缩
现在的酱油不仅可以调味，而且还可以将酱油中的污渍变漂亮
迷人的
正是我现在要选择的是平底锅和小抹布
一茶匙的橄榄油出来真的很好，再次上油
排干面条
漂亮，这是完成此快速炒菜的一种非常令人兴奋的方式
非常经典的两个鸡蛋打蛋，并给它一个非常好的打蛋器
[音乐]几乎散布了，但是
锅用鸡肉和西兰花的鸡蛋面轻轻调味。
[音乐]并给它一个很好的混合效果，还有什么
那个演员几乎把盘子拿到一起
鸡蛋煮熟了
我会向大家展示鸡西兰花大蒜的均匀分布
可爱的他们刚刚完成了那条新鲜的线，他们有一个非常简单的
美味的米粉炒
[音乐]面条是快餐的主食，它们
有各种形状和大小，它们很容易煮成健康食品，但实际上
这里美味的是三个轻松食谱
在几分钟内就准备好了
蓝色套装搭配荷包蛋和葱
[音乐]和我这样贴开水
日本味o有着浓郁的咸味浓郁，在
西装
磨碎生姜，加入干香菇
浸在水中
用酱油调味的季节，将鸡蛋倒入肉汤中，煮两次，
三分钟
和切成薄片的波多贝罗蘑菇放入盛有新鲜培养基的碗中
将在热的味mis汤中加热的鸡蛋面加菠菜
[音乐]然后将汤汁倒入您的
碗
鸡蛋和新鲜切碎的葱顶
如此简单，如此美味，如此美味，仅需十分钟
超级快速面条汤，加荷包蛋和葱，这是我的下一个简单菜
使用多用途的面条是炒猪肉面条
首先腌制猪肉肉末，然后唱黄酒和强化的中国黄酒
酱油和香油
接下来我用热橄榄油和大蒜切碎的姜
[音乐]接下来添加四川花椒
美妙的柠檬味，给人一种令人愉悦的刺痛感
如果您想添加更多调味料，现在添加腌制的猪肉末和布朗
多余的酱油，然后加入火辣的辣椒酱和米酒醋
加入煮熟的鸡蛋面条混合在一起
最后放上切碎的葱和烤芝麻
[音乐]充满风味，放在桌子上
15分钟美味的猪肉炒面
我的下一个面食，你可以马上把它炸掉
是辣椒姜和柠檬草的面条
[音乐]
将切碎的洋葱加入热橄榄油大蒜辣椒中，然后炸
用刀将生姜切成下一个柠檬草的第一糊状物，这样做会有所帮助
释放出奇妙的柠檬味和香气，现在芬芳的非洲青柠叶
然后将孜然香菜和姜黄磨碎
接下来是奶油椰子鸡汤鱼露和小火
这么把米粉放在热水里[鼓掌]
[音乐]沥干水分，然后倒入碗中
上面放着香菜和切碎的辣椒汤
在桌子上约20分钟即可将辣椒姜和柠檬草面条
真正的快餐，快速健康，美味，免费，令人垂涎的食谱得到保证
来帮助您掌握令人难以置信的美味面条的艺术，接下来的五百种我的100种面条
使您的家庭烹饪更轻松的重要提示
休息一下如何将鸡肉加入您最喜欢的真正快餐中
腿部，只是刺穿那里的皮肤，小心不要切入乳房和
手放在乳房顶部，然后将鼓拉回弹出，然后将其切成薄片
刀直穿过大腿，鼓得到
您的拇指和手的结合感觉到了，并且用了刀的重量就可以轻松切开
到现在为止，两条漂亮的大腿现在已经有点厨师的小费了，
鼓只是切穿到骨头上，然后从那里刮
腱，然后顺手倒下，现在它已经很漂亮了
烹饪过程中的演示文稿，均匀地烹饪，现在拉出机翼的感觉
的关节是，并在那里切成片
一个美丽的大孔美味眨眼现在这是劳斯莱斯的第二部分
乳房就是那里的胸骨，将鸡肉放在木板上，然后
只需将表冠的背面切成片，每个人都会切开，只是倾斜它
通过这种方式向上直线，我们直达屠体的中心
因此没有浪费，看起来我们最终要脱下他的撞鸡
胸部很好-鼓-叹气-翅膀-鸡胸肉和一个惊人的
stock体的存货或一盎司的浪费，是阻止串烧的绝妙秘诀
制作烤肉串时燃烧的是先将它们放在水中或用在烤串上
加了调味料后，去掉迷迭香的叶子，改用
[音乐]浸泡我的提示没有大惊小怪的是
将鱼或肉放入腌制的塑料袋中，很容易
存储，并且减少清洁工作柠檬汁或柠檬汁使腌泡汁成为我的秘诀
从柠檬或酸橙中获得最大量的果汁的方法是将其在下方硬滚
榨汁前一分钟
柠檬对米饭也有用，煮时加几滴果汁
它使您的谷物看起来很好看的白色和
明亮的
我是淘汰快餐还是计划一场盛宴
我希望自己的菜肴成为最美味的菜肴，并且我总是从开始做起
用最好的食材，我可以获得我的购物口号，这是非常简单的知识
至关重要，您对自己的原料来自何处以及对自己的了解越多
他们如何产生更好的东西，所以问了很多问题，并在这里学习了
六种最有用的醋的快速流失以及如何处理它们
除了使用麦芽醋外，其他所有材料都可制成快速简便的敷料
这是用来腌制或溅在鱼和薯条浓烈的红酒醋上的，
非常适合腌料红肉和牛犊肝白葡萄酒醋，对
甜酸食谱以及黄油酱雪利酒醋，坚果和处女
在甜蜜的一面，这完美的飞溅到西班牙凉菜汤或甜蜜的季节
蔬菜像芦笋或洋蓟，而苹果醋和果味醋则是
酸洗水果和蔬菜酸辣酱的理想选择米醋是
中国和日本料理必不可少的，味道温和可爱
香醋被广泛认为是醋之王，是我所用的时间
又一次又黑又糖浆又甜又尖的味道很棒
此外，如果您在腌汁中煎多汁的牛排或排骨
或在新鲜的甜草莓（如上等葡萄酒）上，价格反映出时间
在三到二十五年之间的任何地方都已经成熟了
以确保您从义大利的现代
推理，您只需支付100密耳的费用，您就可以支付多达200英镑的费用
像这样的顶级低音夏季醋
如果您确实喜欢其中一种上乘的啤酒，就必须品尝一下
相信[音乐]
有很多我们热爱的经典快餐食品，我们都知道和喜欢
和烤肉串到炸玉米饼和汉堡，但在家自制它们的好处是
您可以扔掉规则书并发挥创造力
我的下一个简单食谱是美国人最爱的缩影版
烧烤酱汉堡烟熏猪肉滑块
每个人都喜欢汉堡，那里有真正的快餐食品，那就是
关于街头美食的激动人心的事情，你可以选择一个古老的经典，
将其重塑为真正令人兴奋的东西，您对汉堡的看法
您需要的是一个很好的资源，我喜欢烟熏烧烤幽灵手握手套
首先是将一个洋葱和三瓣丁切成细末
大蒜将一小勺大汤匙的橄榄油洋葱和大蒜放入锅中。
好的调味盐和胡椒粉现在，好的烧烤酱的秘诀是
真正重要的相机zation要从一汤匙红糖开始
使洋葱变暗，但实际上开始使那种糖浆状的身体
酱油，我要放一点热量
现在是一茶匙烟熏辣椒粉，这是工作的重要部分
用香料将它们找出来几乎消除了这种原始感，特别是
烟熏辣椒粉正是我要去洋葱和大蒜的地方
精美的焦糖苹果醋减少了水分，现在我得到了
完美的烟熏底料，使酱汁变得更完美，使我的生活变得非常轻松，
加入预先制成的伍斯特酱和番茄酱，结果变成了两个
现在三分钟，这取决于您喜欢该术语的烧烤酱的厚度
你煮了多久，因为我不想让它太流鼻涕，但我不想
认为这就是您要寻找的一致性
我们拒绝了汽油，现在这样一个季节，
我想用冰箱装瓶的那种来源
伟大的三明治，但伙计们布列塔尼很好，这些滑块自制烟熏
烧烤酱给面板白色，现在开始将其混合到滑块上
混合了一种非常有趣的风味和质地，我将使用未抽烟的Bank
培根，我环游世界，在美国呆了很多时间
他们知道如何制作出色的Tex，像牛肉滑块，鸡肉滑块
几乎有一种吃汉堡的方式，但是体积更小
在培根上放少量TSP橄榄油，变得非常好吃又香脆
培根在这只是给真的很好的厚实的美味使
质地和猪肉非常适合滑盖[音乐]
和自私的长
老虎机比普通的白洋葱5 5 5更甜
烘烤变得非常好又香脆，我想在那里放些热量
当我们看到这些滑块时，里面有两茶匙的烟熏辣椒粉
从一部分说起，其中有四，五个像是一个小迷你
咬我们，令人难以置信，现在把你的猪肉放开，给我一个非常好的
晚上是如此重要，煮熟后就无法调味滑块了
不可能，所以调味得很好，现在烤好又脆
小小的触摸厨房错误只是流失了那不错的拍子那不错，
干，我想要所有的美味让我们酥脆
在其中将所有漂亮的东西混合在一起，取一个漂亮的球，然后将其滚动成大小
高尔夫球打好球，然后再打圆
三根手指只是要补充一点，不要将它们拍打得太细，否则可以
做饭，他们有点干
因为滑块是一口大小的汉堡，旨在放入小面包中，而您却不会
想要使它们过大，好了，锅里放着一汤匙热的橄榄油
当滑块实际上影响大约一英寸厚时，我们将采用两个
半到三分钟的时间
告诉他们，当他们把锅倾斜后，用勺子把它们全部倒掉，就好好告诉他们
果汁倒入它们中，让我流口水，很容易使猪肉变干
所以现在就感觉一下，否则您会觉得很好而且很坚定
中心富有弹性的罗德奶酪现在可以很好地添加您的奶酪了
融化了，我用的是楔子或熏切达干酪，它的味道很好
抱歉，滑块上的烟熏奶油味细切了婴儿宝石生菜
拿那些bun头，确保切成薄片，然后均匀地拿起你的生菜
我的生菜很慷慨，它是一小片番茄，很适合吃你的汉堡
看到你喂的奶酪融化了烧烤酱的地方
在上面，这是我的版本，
虽小但充满活力，我会把它带到汉堡上
天[音乐]
遵循我的终极烹饪课程，其中充斥着关键课程
最重要的秘诀和一百种食谱可以带动您的生活，而您实际上会
我自己做饭更好的厨师，这些惊人的食谱很多都在我身上
应用程序，请查看App Store以获取继续烹饪的详细信息